Hưm mừ, ra là vậy.
Ra là vậy!
Tuyệt quá đi...
Người nhớn lun!
Hưm mừ.
Mình cũng muốn yêu ai đó sau này.
Có vẻ cậu không xem nỗi ha?
Mà, thằn lằn thì chịu thôi.
Quả nhiên cậu vẫn để tâm
chuyện của nhóm Chtholly à?
Dù sao cũng nửa tháng
chưa có liên lạc mà lại ha?
Tôi cũng hiểu rằng...
mình chỉ biết ngồi chờ rồi.
Những lúc thế này, có khi cậu nên kiếm việc làm
cho bận rộn thì hơn đó!
Mình nhờ cậu làm
vài công việc được không?
"Công việc" á?
X-X-X-Xin lỗi đã khiến quý khách đợi lâu!
Ư~woa, trông ngon ghê...
Cám ơn nhiều, Master.
X-Xin lỗi, đừng xơi tôi~!
Đừng xơi tôi~!
Cô... lại làm trò gì nữa rồi hả?
Mình có làm gì đâu!
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
wasurekata mo oshiete
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
đừng chỉ dùng lời nói...
kotoba dake janakute sa
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
watashi kara afuredashita negai no DROP
Dòng lệ tuân trào từ em...
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
itakute, harisakesou da
đau đến nỗi muốn nổ tung!
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
A~, có lẽ nên gọi thợ
đến sửa cái này thì hơn nhở.
Trước mắt thì tạm bịt nó lại cái đã.
Na~, Chtholly,
lấy giúp anh cái búa gỗ đi.
Chtholly?
Ithea?
Ren?
Chtholly!
Ithea!
Ren!
Ch-Chtholly!
Chtholly!
Hãy chấp nhận đi.
Cậu đã quên rồi sao?
Cậu đã tiễn mấy em ấy ra trận rồi mà?
Mấy em ấy không còn
hiện diện ở đâu nữa cả.
Mấy em ấy... đã...
chết rồi.
May là nó chỉ là
mơ thôi, mịa nó!
Gì thế gì thế, anh sao vậy?
Ya~ coi kìa, thấy nó rồi đấy.
Gì cơ gì cơ?
Woa~, Corna di Luce!
Đảo bay 11     Thị trấn Corna di Luce
Đi cái vèo là đến ở đâu ra.
Chẳng phải đi cả ngày mới đến nơi sao...
Hê~, mọi người trong thị trấn này
vẫn sống bình thản quá nhở.
Thị trấn này đẹp quá đi~!
Tiat đã gặp một giấc mơ.
Ở một nơi đáng lẽ con bé chưa từng đến,
trông thấy khung cảnh
đáng lẽ chưa từng thấy,
và nói chuyện với một người
đáng lẽ chưa từng gặp.
Một giấc mơ như thế.
Dù có uống sữa đi nữa,
thì cũng không thể cao hơn ngay được đâu.
C-Chuyện đó thì ai biết được còn gì?
Tiat đều cố gắng uống mỗi ngày mà ha?
Có khi sẽ bự bự bự... lên lun đóa!
Đã nằm mơ thì... kiểu vậy không chứ gì?
Không phải đâu.
Mấy đứa nó bảo là hiểu được.
Rằng ngay sau khi thức dậy,
chúng biết giấc mơ vừa thấy là một giấc mơ đặc biệt.
Đó là điềm báo.
Những đứa nằm mơ thấy điềm báo...
phải đến khám tại Viện Trị Liệu Tổng hợp
ở Corna di Luce.
Xin cám ơn.
A~, cái đó... uwoa~... đùa ư!
Tháp đồng hồ trong bộ phim "Cô dâu Iguana"
đã xem mấy bữa trước.
Tuyệt quá đi~!
Em có thứ gì muốn ngắm nhìn không?
Lần đầu em rời khỏi đảo bay còn gì?
E-Em có phải đến đây chơi đâu chứ.
Em đến đây để trở thành
một Yêu Tinh Binh vĩ đại như Chtholly-senpai đó nhé.
Làm gì có thứ gì mà em muốn... nhìn...
Phải rồi nhỉ.
Nhưng ta vẫn còn thời gian.
Chúng ta có thể ghé vào đâu đó...
trên đường đến Viện Trị Liệu đó.
Ưm~, mòa~...
Phải ha, được ạ.
Nếu Willem đã muốn đi dạo đến thế,
thì em đi chung cho anh vui.
Hờ...
Coi nào, đã quyết định rùi thì mau đi nào!
Rồi rồi.
Xem nè xem nè, chỗ này chỗ này!
Nó thì bị làm sao?
Trong bộ "Tiếng Chuông Reo Ba Lần"...
đây là nơi nữ chính đã khóc thương
khi ôm chầm lấy đuôi của người yêu quá cố.
Đó là bộ phim tình cảm của thằn lằn hả?
Bộ anh không biết á?
Nữ diễn viên đã đẻ trứng trong khi quay phim,
gay go lắm đó.
Quả đúng là gay go thật.
Corna di Luce ở đảo bay 11...
được chọn làm nơi để quay nhiều bộ phim mà.
Nơi ngàn ngập lịch sử,
viên ngọc quý trên bầu trời,
và một nồi hầm tình cảm và truyền thuyết lun!
"Nồi hầm" là gì em?
Những bậc thang nơi cặp đôi
trong bộ "Tên trộm Phi thuyền" đã âu yếm với nhau.
Nghe nói mảnh da của diễn viên
được đấu giá rất cao đó.
Thích ghê, hông biết ai đã mua rồi nhỉ.
Nhóc thích thằn lằn gớm nhở.
Trong bộ "Số lượng chiếc vẩy là số lượng Tình ái"...
nữ chính và anh quân nhân
với đầy vẩy quanh người, và dùng đuôi để bơi lun!
Trong tác phẩm này ý nhé,
nghe nói đạo diễn đã đãi thức ăn cho mọi người nữa đó.
Đến những 100 vạn chai thép bay mất.
Họ có thể ăn nhiều thế sao?
Ưm~, vậy à vậy à.
Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy no bụng rùi.
Đã quá nhở...
Xin cám ơn.
Đây là tiệm Cafe nơi cặp đôi liếm láp
quả trứng trong bộ "Tổ Ngọt ngào".
T-Thật sự có cặp đôi đang làm thật kìa.
Ngay giữa trưa luôn...
Anh không hiểu lắm,
nhưng có vẻ như đó không phải cảnh
để trẻ con xem thì phải.
N-Nè, Tiat, chúng ta nên đi thô...
Kỳ này lại gì đây?
Tượng Đại Hiền nhân
ở Quảng trường Kỉ niệm Fulshter đó!
Ông này thì... thế nào em?
Ngày xưa, ông ấy đã xây dựng nên thị trấn này...
Đây là địa điểm để tình nhân hẹn hò
nổi tiếng nhất.
Được làm cảnh quay cho nhiều bộ phim luôn mà!
Có truyền thuyết kể rằng
nếu cặp đôi nào nguyện thề yêu suốt đời trước ông ấy...
thì họ sẽ chung sống hạnh phúc trong vòng 5 năm tới đó.
Lại một truyền thuyết nửa vời nhở.
Diệt sát!
Diệt sát! Diệt sát!
Dừng tay... Xin hãy dừng tay.
Xin làm ơn mà!
Diệt sát! Diệt sát! Diệt sát!
Đứng lại mau.
Chật, thoát khỏi đây ngay.
Ờ.
Tránh đường!
T-Thằng khốn...
Xin bắt giữ.
M-Mẹ nó!
Em có sao không?
C-Cám ơn anh.
N-Nè, thả em xuống đi.
Em có phải con nít đâu, bỏ xuống!
Ốt~tồ~, thứ lỗi.
Lại là Diệt sát Hiệp sĩ đoàn à?
Nghĩ xem, vì ông chủ đó
ủng hộ thị trưởng mà.
Gì thế nhỉ?
Ở thời đại nào cũng có các thể loại
tay chân thô bạo thôi.
A~ra~, sắp trễ rồi đó.
Đúng là chúng ta không nên đến trễ nhỉ.
Ư-Ưm.
Em biết rồi, ta tham quan đến đây thôi~!
Mình đi thôi, Willem.
Vẻ gượng ép của em
lộ rành rành rồi kia kìa.
Coi nào, đi mau lên!
Ờ.
Tiat-kun và Willem Kmetsch-kun đấy nhỉ?
Ny-chan đã báo trước chuyện các cậu đến rồi đấy.
"Ny-chan"?
À, Nygglatho.
Vậy giờ, bắt đầu kiểm tra ngay chứ nhỉ.
Tiat-san, mời đi lối này.
D-Dạ.
Tiat...
À~, phi thuyền về nhà
xuất phát vào tối mai...
Sau khi mọi việc xong xuôi,
chắc hẳn chúng ta cũng có thời gian
để tản bộ một chút nhé.
Ưm!
Cậu ở đây nãy giờ à?
Tôi đã kiểm tra nhiều đứa Yêu tinh
ở Nhà kho đó...
nhưng hiếm khi thấy một người quản lý
khác Ny-chan dẫn tụi nhỏ đến nhỉ?
Việc kiểm tra sắp xong rồi.
Tiat-kun là một đứa trẻ ngoan đấy nhỉ?
Rốt cuộc đó là đợt kiểm tra gì thế?
Cậu chưa nghe Ny-chan kể à?
Về chi tiết thì không.
Không phải bất kỳ Yêu tinh nào
cũng có thể sử dụng Dug weapon hết nhé...
Dù mang trong người khả năng đó,
nhưng không phải tất cả chúng đều thức tỉnh.
Tức là những Yêu tinh đã nằm mơ thấy điềm báo
sẽ có thể thức tỉnh khả năng đó à?
Đúng như cậu nói.
Do đó, chúng tôi đang tinh chỉnh cơ thể
để chúng có thể chiến đấu như một Yêu tinh trưởng thành đấy.
Dug weapon thì quá hiếm,
còn kẻ địch lại quá khổng lồ.
Chỉ ép mấy đứa trẻ chưa trưởng thành cầm kiếm...
thì không có ý nghĩa gì mà.
"Tinh chỉnh" à?
Con bé có trạng thái trưởng thành ổn định,
và đã đạt độ tuổi thích hợp.
Cả tình trạng sức khỏe cũng không có gì phàn nàn.
Vấn đề là...
do uống sữa quá nhiều
nên hệ tiêu hóa khá vất vả để bài tiết,
và vài chiếc răng sắp sửa bị sâu à.
Sau này, tôi sẽ nhắc nhở con bé.
Những con bé yêu tinh
là một sự tồn tại bất tự nhiên.
Đôi lúc, vấn đề sẽ xảy đến,
và ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ thể.
Trong trường hợp tệ nhất,
tinh thần sẽ bị xâm thực...
và nhân cách cũng bị phá hủy.
Thế nhưng mà, riêng Tiat-kun
thì có vẻ không cần phải lo.
Con bé kiểm soát rất tốt bản thân mình.
Trạng thái rất tốt đấy.
Vậy thì còn gì bằng.
Ô~.
Kiểm tra xong rồi à?
Ưm.
Nghe nói em phải ngủ lại đêm nay,
và được tinh chỉnh vào sáng mai đó.
Chúng tôi sẽ xong vào tầm trưa,
nên cậu hãy đến đón vào lúc đó nhé.
Tôi hiểu rồi.
Có sao không?
Một mình em ngủ lại đây được không?
H-Hông sao hết!
Em hoàn toàn ổn chứ bộ!
Thế còn Willem thì sao?
Tối nay, anh tính ngủ ở đâu?
Anh được cho ở lại
Tổng bộ Quân đội Hộ vệ có Cánh.
Nghe nói họ có phòng nghỉ
dành cho Sĩ quan đấy nhé.
"Sĩ quan"?
Anh... thực ra có cấp bậc khá dữ đó nhé.
Hửm...
Vậy, hẹn mai gặp anh nhé,
em sẽ trưởng thành vĩ đại cho anh xem!
Cứ chờ đó nhé!
Nghe nói dù có trưởng thành,
cũng không lớn hơn đâu đấy.
K-Không hẳn là em muốn điều đó đâu mà!
Cố lên đó.
Vậy thôi.
Xin làm phiền.
"Trưởng thành vĩ đại" à?
Em có biết chưa hả, thế tức là...
em sẽ phải trở thành binh khí,
và ra trận chiến đấu đấy.
Tâm trạng này đúng là không tốt lành gì... nhở.
Mời đi lối này,
Kỹ sư Hạng Nhì Willem-dono.
Ha~, Kỹ sư Hạng Nhì
đúng là vĩ đại ghê nhở.
Xin hãy sử dụng phòng này
trong thời gian làm nhiệm vụ.
Xin hết.
A~, à này.
Vâng?
Cậu có nghe tin gì
về trận chiến với Timere ở đảo bay 15 không?
Thưa không, tôi chưa nghe tin gì cả.
Vậy à.
Xin lỗi nhé, vì đã gọi cậu lại.
Tôi xin phép.
Không ngủ được yên giấc.
Chiếc giường mềm quá,
nên không điềm tĩnh được...
Ra ngoài dạo vậy.
Buổi chiều còn phải cùng Tiat đi tản bộ nữa nhở.
Tiện thể thì ngắm thử...
Biết điều giùm tao đi, Corna di Luce!
Vụ này gay go thiệt đấy.
Tạm bịt nó lại vậy.
Thế nhưng mà phải làm sao hả?
Bộ có cái thang nào có thể với tới nó chắc?
À, quả thật vậy mà.
A~, mà, cứ vầy đi~!
Bắt đầu từ khâu làm một chiếc thang vậy.
Cô ổn chứ?
Tôi vẫn ổn, không có vấn đề gì.
À vậy sao?
A-Anou~, xin hãy đợi đã!
Gì thế?
Cả hai ta đều thiếu chú ý còn gì?
Không, trách nhiệm chuyện ấy thuộc về tôi,
nên tôi vẫn giữ lưỡi kiếm trong vỏ.
Vậy à, cám ơn đã hiểu chuyện...
Hả, "lưỡi kiếm" ư?
Tôi có chuyện muốn nhờ.
Tôi có chuyện muốn nhờ Sĩ quan Hạng nhất Limeskin.
Liệu tôi có thể được diện kiến ngài ấy không?
Limeskin?
Nếu là gã thằn lằn to xác đó,
thì lão đang giao chiến ở nơi cách xa đây rồi.
Ngài ấy sẽ trở về khi nào ạ?
Tôi cũng đang muốn biết đây.
Ở chiến trường có kết giới...
có rào cản xung quanh,
không thể truyền tin được.
Có thật không?
A~, mau báo cáo đi.
Không nhầm lẫn đấy chứ?
Có vẻ thế, trong trận Timere...
A-Anou~...
Chuyện gì đã xảy ra?
Đ-Đây là tin cơ mật.
Thông tin này chỉ được cho phép
truyền tin trên một kênh đã quy định thôi.
Tôi là Kỹ sư Hạng Nhì Willem Kmetsch đây.
Xin lỗi đã thất lễ.
Dug weapon và Yêu Tinh Binh...
Tôi chịu trách nhiệm quản lý những binh sĩ đó.
Tất nhiên, tôi cũng có quyền
xem tất cả thông tin trận chiến mà họ có tham gia!
Tôi hỏi thông tin lại lần nữa...
Chuyện gì đã xảy ra?
Rõ, có nguồn tin từ Hạm đội 1...
về kết quả của trận chiến trên đảo bay 15.
Hàng phòng thủ đảo bay 15...
đã Thất Bại.
Giờ thì, tôi xin phép.
Anou~, rốt cuộc...?
Ngài sao vậy, ngài có sao không?
Thưa ngài, thưa ngài?
Thưa ngài?
Ngài có sao không, ngài có nghe tôi nói không?
Vài ngày trước, anh đã nấu bánh kẹo
trong bếp mà nhớ không?
Vậy anh có thể làm Butter cake không?
Anou~, ngài thấy không khỏe
ở đâu hay sao ạ?
Gì cơ, có thật không?
Đã xác nhận chưa?
Vừa nhận được từ Tổng bộ Chỉ huy.
Số thương vong, số sống sót thì sao?
Hạm đội 1 thuộc Sư đoàn 2 đã trở về.
Đã có báo cáo thương vong chính xác!
Đề phòng bất trắc,
hãy gửi đội quân y!
Mình nghĩ nên liên lạc sớm nhất có thể thì hơn.
Phải rùi đó.
Ai đó chắc chờ lâu đến nỗi
muốn vỡ tim rồi không chừng.
Nhưng mà...
Hoàn cảnh thì đành chịu,
Ta cho phép các cô
sử dụng Pha lê liên lạc.
Nghe chưa?
Người có địa vị cũng nói vậy rồi.
Nhưng mà, dùng Pha lê liên lạc
thì bên kia cũng thấy được bên này còn gì?
Với dáng vẻ đầy Bùn này thì...
lại còn chưa đi tắm nữa.
Cũng được chớ gì,
cứ như thía đi.
Nhưng phải cư xử cho phải phép chứ,
với lại mình chưa chuẩn bị tinh thần...
Mấy đứa!
C-C-C-C-C-Cái gì?
E-E-Ê nè, đau quá, khó thở... khó thở quá.
Cái ông này từ đâu ra vậy?
Xấu hổ quá!
Đầy bùn, và cũng đầy vết thương nữa.
Mắt ta cũng không theo kịp chuyển động của cậu ta.
Em vẫn chưa đi tắm nữa...
Mọi người cũng đang nhìn nữa!
Bí nghệ đã thất truyền à?
Ê nè, người anh ướt mưa hết còn gì?
Vậy nên, mình đã bảo là
liên lạc sớm thì hơn mà.
Đau quá!
Anh bị cảm lạnh bây giờ đó.
Quả đúng là cậu đã nói.
Khoan, không phải thế...
Nhưng cậu có đoán được Kỹ sư
Nát Nhừ đến cỡ này hông?
Mô~, anh bị sao thế hả?
Thả em ra mau!
"Nát Nhừ"?
Thôi nào, có nghe em nói không đó?
Coi nào!
Thôi nào, cái ông anh này,
không phải lúc nào cũng tỏ vẻ ngầu sao?
Mà, vì không hợp lắm,
nên giờ trông cũng dễ thương thật.
Nhưng tui cứ ngỡ buổi hội ngộ
phải ngầu hơn ý chớ.
Willem là dạng thế này.
Chăm chỉ cần cù, bộc trực.
Cứ cố gắng quá sức,
nên không thể bỏ mặc anh ta được.
A~, hông biết là tui hiểu hay hông nữa...
Chtholly nghĩ thế nào?
Mình nghĩ là
hai cậu thôi bàn chuyện phiếm mà qua cứu mình đi~!
Nhưng mà, mình nghĩ nên để anh ta
ôm cậu đến khi thỏa mãn thì hơn.
Không thể!
Trước đó, xương sống mình sẽ gãy,
ngộp thở, ngượng đến chết mất thôi~!
Nếu cậu còn có thể nói chuyện như thế,
Khoản ngộp thở thì chắc hông sao rùi he?
Không sao hết,
tất cả đều đang ở đây rồi.
Không biến mất đi đâu đâu mà.
Ren...
Ưm.
Ithea.
Đồ-mô~sư.
Và còn...
Chtholly.
Được rồi, mau thả ra...
em ngượng lắm rồi đó!
Lộn xộn rùi he.
Ừm.
「Nè, đoán xem em là ai?」
「nee, watashi wa dare?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
bonyari to shita
Ngờ nghệch làm sao...
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Bất kỳ ai lẫn Cậu ta, đều nhân danh Chính nghĩa
Kỳ tới
Kỳ tới:
Bất kỳ ai lẫn Cậu ta, đều nhân danh Chính nghĩa